JAKA |控制柜| 硬件用户手册 
**************************

JAKA |控制柜| 是一款具备丰富接口和高安全性特点的机器人控制柜，分为CAB L、CAB H、CAB LiteAC和CAB LiteDC四种型号，
其中CAB L、CAB H、CAB LiteAC为标准型控制柜，采用交流供电，CAB LiteDC为紧凑型控制柜，可集成在AGV中，采用直流供电。
|控制柜| 可搭配JAKA Zu，Pro，S和AL系列协作机器人。 |控制柜| 可以无缝集成到现有基础设施中，并且能够为更多应用场景提供强大的性能。
其内部带有Wi-Fi模块和4G模块接口，广泛应用于AGV、复合机器人等移动平台、并支持密集部署。

.. toctree::
   :maxdepth: 3
   :numbered: 6
   :caption: 目录

   01_免责声明
   02_产品清单
   03_手册概述
   04_安全规范
   05_系统概述
   06_技术规格
   07_运输及调试
   08_选配设备
   10_维护
   11_故障排查
   12_回收处理
   14_质量保证
